添加两个编码器，地形信息一个，其他特权信息如摩擦力等一个.
actor输入包括：角速度+重力投影+命令+关节位置+关节速度+动作=3+3+12+12+12+12=54，以及terrain编码器输出16，privileged编码器输出8
有所改进。只不过域随机化参数忘记修改了，走的不是特别好


使用全向速度command，前进后退、侧移、转向。楼梯高度5～20。
由于上一版本未修改forward，因此只能使用.pt文件。此次修改forward文件。
修改forward似乎不行。且加上后退和转向速度后训练慢很多。
不知道是不是action smooth的原因，原地踏步很不丝滑

去掉后退和转向，楼梯范围不变。action smooth改为-1
总感觉脚在空中有点晃，推测是给的z轴线速度惩罚太大了？
且走楼梯时有很强的旋转。效果不是很好


机器人遇到楼梯边缘时，传送。但是传送的位置不好时可能卡在楼梯内部。于是添加代码，传送时增加高度，不至于被楼梯卡住
将z线速度惩罚、xy角速度惩罚以及action smooth恢复默认，查看腿抖是否好转
不行

接着上一次，频率改回2～4
又尝试了1次（忘了改什么了），最后找到原因：是raibert奖励函数那里出了问题。相位使用自己的值，严重出现腿抖的现象


改回原始的。楼梯训练5～20，z线速度惩罚-2，xy角速度-0.01,command频率为1
效果很不错了，低速时上楼梯效果已经相当好了，但是动作不太流畅


再次训练，action smooth改为-0.5，速度command范围改为0.4
