10-05训练的问题：
1.频率太快，根本不止发送的固定2hz命令
2.使用了地形课程策略，训练到3000多轮时，在有地形信息的情况下，遇到楼梯不会主动抬腿，会被绊一下。
训练到7000左右时，在遇到稍微高一点的楼梯时会转向逃避楼梯
效果不好可能的原因：仅使用上楼梯，使用下楼梯或上下结合试试；碰撞惩罚；fuyang角惩罚；平台太大；teacher含有噪音（teacher不应该有）
速度同时包含前进和转向可能不利于上楼梯，要么二者取其一，要么仅保留前进速度（许艳娇学姐做法）

尝试：teacher去掉噪音,解决频率问题。先不使用地形课程，仅在5cm台阶上，频率范围为1.5～3
似乎频率正常？1.5比较合适

训练：raibert启发函数部分，相位使用原来的计算方法

在上一个基础上，频率该为1～1.5
频率正确，但是z轴线速度太大。增加惩罚：-0.02->-0.05

还是很大，改为-0.2试试

改为-2试试
身体不再上下晃动，频率问题解决

现在使用改进的参数，重新启用地形课程，重新训练，查看结果
频率降低了之后，上楼梯的能力大大提高
倒退比正着上楼梯要难，因此在7000多轮时，倒退遇到楼梯会转向避开楼梯，正着没问题
虽然有了地形信息，但是在选择落脚点的时候还是会发生错误，打滑

加大xy角速度惩罚（-0.1），台阶高度5～20，去掉旋转、后退速度指令